Neler oluyor, Köpekbalığı?
Bu kadar acil olan neydi—
Seni buraya kadar çağırdığım için özür dilerim.
Gördüğün gibi,
güzel bir av ele geçirdim.
Bir Arkadaşın Eli
Neredeyim ben?
Hey.
Bundan kurtulmak senin için bile zor olabilir.
Organizasyon bunu özellikle süper güçleri olan insanları kontrol altına almak için yaptı.
Ve eğer bir şekilde kırmayı başarsan bile,
şu çocukları da burada tuttuğumuzu unutmaman iyi olur.
Acınası...
Bizi birlikte gördükten sonra,
onlara bir şey yapmaya çalışacaklarını biliyor olmalıydım.
Kahretsin!
Seninle tanıştığımdan beri hiçbir şey yolunda gitmedi!
Bahsettiğin Regis-kun ile olan bağlantı nedir?
Regis ve ben zayıf bir zihinsel bağ paylaşıyoruz.
Bir dereceye kadar, diğerinin neler yaşadığını anlayabiliyoruz.
Bu bağ ancak Regis bilincini kaybederse...
ya da ölürse kopar.
Üzgünüm.
Ne dediğime dair hiçbir fikrin yoktur.
İkinizin endişelenmesine gerek yok.
Lütfen burada bekleyin ve yemeğinizin tadını çıkarın.
Usta...
Regis-kun'un Tashiro-kun ve Kase-kun ile buraya gelmesi gerekiyordu.
Tashiro-kun
Eğer ikisi de aynı belaya bulaştıysa...
Bu kişi...
Evet, doğru.
Bu, M-21'in geçen sefer kaçmasına yardım etmeye çalıştığı çocuk.
Bu neyle ilgili?
Bizimle aptal yerine koyma!
Bu çocuk sıradan bir aptal değil!
D kullandıktan sonra bile benimle başa çıkabildi!
Ne?
İşte o zaman anladım.
Bu çocuğun tabutla bir bağlantısı var.
M-21, onu benden mi saklamaya çalışıyordun?
Sana söylemiştim.
O, dayanılmaz küçük bir veletten başka bir şey değil.
Öyle mi?
Tch. Masum rolü yapmayı bırak.
Şimdi mi aranız bozuluyor? Ne kadar çirkin.
Ha?!
Sanırım modifiye edilmiş bir insandan
arkadaşına sahip çıkmasını beklemek daha mantıksız.
Peki? Yanılıyor muyum?
Ne saçmalıyorsun sen?!
Neredeyim ben?
Hey, Manabu!
Regis!
Ne oldu?! İyi misin?!
Yuu-chan!
Siz de kimsiniz?!
Regis'e ne yaptınız?!
Sesi keser misin?
Ölmedi falan. Çeneni kapat.
Kes şunu, Shark.
S-Sen...
Ha?
Patron...
Gerçekten sen misin?
Sanırım ikimiz de beklediğimizden daha erken karşılaştık.
Duydun mu? Tao'ya "patron" dedi!
Patron, bunlar da ne?
Burada ne yapıyoruz?
Hadi, söyle ona!
Söyle ona, her şey senin yüzünden!
Doğru. Hepsi senin yüzünden.
Yine de...
Neden bana daha önce yardım ettin?
Bulduk onu.
Onları yine tehlikeye attık.
Efendim?
Burada ne yapıyorsun ki?
"Her şey senin yüzünden" derken ne demek istedi?
Hey! Burada neler oluyor?!
Bir şey söyle, moruk!
Neler oluyor? Cevap ver! Lütfen!
Shark, biraz yiyecek almak için yukarı çıkıyorum.
Hadi ama, adamım! Bizi duyabildiğini biliyorum!
Bu şovu izlerken iyi yiyecekler olmaması yazık olurdu.
Hiçbir şey mantıklı gelmiyor!
Tabii. Çabuk ol.
Neden bahsediyor bu?!
Hadi ama!
Kahretsin, moruk! Cevap ver bize!
Ah, zavallı çocuklar. Sizi görmezden geliyor, değil mi?
Öyleyse... Ben sizinle oynarım!
Yuu-chan!
Shark, işi fazla ileri götürüyorsun!
Kes sesini, iyilik meleği!
M-21, artık istediğimiz bilgiyi ver.
Sabrım tükeniyor.
Onlara zarar vermek hiçbir şeyi değiştirmez.
Dışarıda çalışırken onlarla birkaç kez karşılaştım, o kadar.
Onlarla daha derin bir bağlantım yok.
Moruk?
Öyle mi? Yani hiçbir şekilde bir bağınız olmadığında ısrar ediyorsunuz?
Öyleyse...
Onlara ne olacağı umurunda değil diye varsayabilirim, değil mi?
Bekle, Shark.
Onları öldürmeye kadar gitmemiz gerçekten gerekli mi?
Sadece hafızalarını silmek için ilaçlarımızı kullanabiliriz.
Değil mi, Crans?
Kabul edilemez.
Bilinmeyen hiçbir faktör bırakmayacağız.
Pekala, artık cevabımızı aldığımıza göre...
Hepinizi bir anda yok edeceğim!
Dur!
M-21...
Sanki bir sürü çocuğu koruyacakmışsın gibi!
Yalanlar üzerine kurulu bir ilişkiye ne olacağı neden umurunda olsun ki?!
Peki sen ne yapıyorsun?
Biraz gücün olsa bile,
sadece zayıfları ezmekten başka bir şey yapamayan biri olmak...
Hiç utanmıyor musun?
İnsanlığınızı terk ettiğinize göre,
size bu yakışır.
O zeki ağzını acı içinde çığlık attıracağım!
Sen o cücenin arkadaşısın, değil mi?
Seni öldürmeyeceğim!
Regis!
Seni Union'ın araştırma laboratuvarına canlı göndereceğim!
Seni piç kurusu!
Tashiro, yapma!
Çekilirseniz memnun olurum.
O gözleri tanıyorum. Kötü haber getiriyorlar, değil mi?
Pekala, bu tam bir rezaletti.
Seni kahrolası çocuk!
Shark, dur artık!
Takio.
Yukarıda neler oluyor, bir bak.
Ne?
O patlama muhtemelen Hammer'dandı.
Ona destek olacaksın. Git.
Eğer bu çocukları serbest bırakırsanız, size bilgiyi vereceğim.
Ne?
Dediği gibi, hafızalarını ilaçla silebilirsiniz.
Göreviniz kaybolan ajanları bulmaktı, değil mi?
Bırak beni!
Bilinmeyen hiçbir faktör bırakmayacağımızı söylemiştim.
İşte bu!
Ne yapmak üzereyim ben?
Sonunda yoldaşlarımın isimlerini öğrenme şansım olmuştu!
M-24'e verdiğim sözü yerine getirmeye çok yakınım!
Durun!
Bırak onu! Ölecek!
Hâlâ anlamadın mı?
Bırak onu!
Hepiniz öleceksiniz!
Hâlâ her şeyden önce kendini düşünüyorsun, değil mi?
Yine de...
Neden yüzünde o ifade var?!
Bir süre hayat sakin geçti diye yanlış fikirlere kapılma.
Yaşamamın tek sebebi...
yoldaşlarım...
Geri kalanı size kalmış.
Üzgünüm, herkes.
Biraz daha dayanın.
Bu ihanet için
Cehennemde özür dileyeceğim!
Y-Yaşlı adam...
Artık bana "yaşlı adam" demeyi bırakmalısın.
Tashiro-kun ve diğerleri büyük ihtimalle burada.
Demek siz ikiniz davetsiz misafirlersiniz?
Hammer nerede?
Usta, lütfen devam edin.
Ben hemen size katılırım.
O büyük kutu senin silahın mı?
O zaman onu kırarım.
Göründüğünden daha sertsin.
Sen de göründüğünden daha güçlüsün.
Önce dikkatsiz davrandım.
Fena değilsin.
Silahsız bir kıza bunu kullanmak istemezdim ama...
Sıradan bir kız değilsin, değil mi?
Kahretsin! Düşük rütbeli bir ajan bana bunu nasıl yapabilir?
Yaşlı adam...
Eğer toparlanırsa, avantajım kaybolur.
Şimdi saldırmalıyım!
Crans, artık kendimi tutamıyorum!
Sorun yok, değil mi?!
Evet.
DA-5'in daha fazla aşağılanmasını izleyemem.
Crans!
Shark, onu bitirdiğinden emin ol.
Acısız bir ölüm vermeyeceğim!
O kibirli tavrından pişman olacaksın!
Bencilsin, M-21.
Ne yapıyorum ben?
Verdiğim söz uğruna bu çocukları tehlikeye attım,
ve şimdi o sözü bozmak üzereyim!
Çocukları kurtarmak için bundan kaçınmaya mı çalıştın?
Olamaz...
Aklından geçenleri birine anlatmaya bile fırsat bulamadan...
Geri kalan sana kalmış.
Küçümseyen aptal!
Zayıf olduğunu biliyorsun!
Yine de...
Hâlâ dövüşmek mi istiyorsun?
Bir sürü çocuğu korumak için...
Kararımı verdim.
O zaman ben de aynı şekilde karşılık vermekten başka ne yapabilirim ki?!
Öl!
Epey... vakit aldın...
Hmph. Seni kurtardığım için şükret.
Kahretsin... Sizi piçler!
Bu artık benim sorunum.
Bu hiçbir yere varmıyor.
Üzgünüm ama artık ciddi olmam gerekiyor.
Fiziksel yetenekleri artıran ilaçlar, öyle mi?
Çok hızlı!
D'yi kullandıktan sonra bile,
Shark onunla başa çıkamıyor...
Crans...
Ayağa kalkabilir misin?
Evet.
Daha önce böyle bir canavarla karşılaşmamıştım,
ama seninle birlikte, bu çocuk oyuncağı olacak—
Ne—
Crans...
Şaşıracak bir şey yok.
Sadece orijinal plana uyuyorum.
Ne diyorsun sen?
D, sizi güçlendirmek için tasarlanmış
bir ilaç değil.
Asıl amacı, siz onu kullandıktan sonra
benim gücümü kat kat artırmak
hepinizi emerek.
Fena değil.
Ne kadar çirkin.
Senin gibi bir aşağılık
ölmeyi hak ediyor...
benim elimden!
Demek ki sadece laftasın.
Crans'a bile karşı koyamadı mı?
DA-5'in lideri gerçekten o kadar güçlü mü?
Etkileyici gücün ve hızın var,
ama o kadar.
Daha bitmedi!
Bu daha bitmedi!
Hiç ders almıyorsun.
Al bakalım!
İmkansız!
Seni öldürmeyeceğim.
Bana tabut hakkında bilgi vermen
gerekecek sonra.
En azından Tashiro ve diğerlerinin
kaçması için zaman kazanabilirim—
Yaşlı herif!
Onları yine tehlikeye attık.
Acele etmeliyiz.
Usta?
Sen—
Domuzlu Ramen
Sadece acıkmış mıydın?!